Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Numeric separators
ko: 숫자 분리기
zh_cn: 数值分离器

source: Object Spread and Rest
ko: 물체 퍼짐 및 휴식
zh_cn: 对象扩散和休息

source: Object destructuring
ko: 객체 파괴
zh_cn: 对象重构

source: Object literals are open-ended
ko: 객체 리터럴은 개방형입니다.
zh_cn: 对象字元是开放式的

source: Object literals behave as if they have an index signature <code>[x:string]: any</code> that allows them to be treated as open maps instead of closed objects.
ko: 객체 리터럴은 인덱스 서명 <code>[x:string]: any</code> 이있는 것처럼 동작 합니다.이 객체는 닫힌 객체 대신 열린 맵으로 취급 될 수 있습니다.
zh_cn: 对象文字的行为就好像它们具有索引签名 <code>[x:string]: any</code> 将其视为开放映射而不是封闭对象的索引。

source: Object rests are the dual of object spreads, in that they can extract any extra properties that don&rsquo;t get picked up when destructuring an element:
ko: 오브젝트 레스트는 요소를 파괴 할 때 선택되지 않은 추가 속성을 추출 할 수 있다는 점에서 오브젝트 스프레드의 이중입니다.
zh_cn: 对象其余部分是对象散布的对偶，因为它们可以提取在分解元素时不会拾取的任何其他属性：

source: Object spread also has a couple of other surprising limits. First, it only includes an objects&rsquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties">own, enumerable properties</a>. Basically, that means you lose methods when you spread instances of an object:
ko: 개체 확산에는 몇 가지 놀라운 한계가 있습니다. 먼저, 객체 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties">자체의 열거 가능한 속성</a> 만 포함합니다 . 기본적으로 객체의 인스턴스를 펼치면 메소드가 손실됩니다.
zh_cn: 对象传播还具有其他一些令人惊讶的限制。首先，它仅包含对象<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties">自己的可枚举属性</a>。基本上，这意味着您在传播对象实例时会丢失方法：

source: Objects with Properties
ko: 속성이있는 객체
zh_cn: 有属性的对象

source: Of course, any of these types can be declared using Typescript syntax in a single-line <code>@typedef</code>:
ko: 물론 이러한 유형은 단일 줄 <code>@typedef</code> 에서 Typescript 구문을 사용하여 선언 할 수 있습니다 .
zh_cn: 当然，任何这些类型的可以在单一行使用打字稿语法声明 <code>@typedef</code> ：

source: Of course, since this is JavaScript, you can just ignore trailing elements you don&rsquo;t care about:
ko: 물론 이것은 JavaScript이기 때문에 신경 쓰지 않는 후행 요소를 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 当然，由于这是JavaScript，因此您可以忽略不关心的尾随元素：

source: Of course, that might not feel right. If you open that file in an editor with TypeScript support (or if you run <code>tsc --pretty</code>), you might see red squiggles on certain lines. You should think of these the same way you&rsquo;d think of red squiggles in an editor like Microsoft Word. TypeScript will still translate your code, just like Word will still let you print your documents.
ko: 물론, 그것은 기분이 좋지 않을 수 있습니다. TypeScript를 지원하는 편집기에서 해당 파일을 열거 나 (또는 <code>tsc --pretty</code> 를 실행하는 경우 ) 특정 행에 빨간색 표시가 나타날 수 있습니다. Microsoft Word와 같은 편집기에서 빨간색 구불 구불 한 생각과 동일한 방식으로 생각해야합니다. Word에서 문서를 인쇄 할 수있는 것처럼 TypeScript는 여전히 코드를 번역합니다.
zh_cn: 当然，这可能感觉不对。如果您在具有TypeScript支持的编辑器中打开该文件（或者如果运行 <code>tsc --pretty</code> ），则可能会在某些行上看到红色的花键。您应该像对待Microsoft Word这样的编辑器中的红色花形一样来思考这些问题。TypeScript仍然可以翻译您的代码，就像Word仍可以让您打印文档一样。

source: Of note, only the parameters and the return type make up the function type. Captured variables are not reflected in the type. In effect, captured variables are part of the &ldquo;hidden state&rdquo; of any function and do not make up its API.
ko: 매개 변수와 리턴 유형 만 기능 유형을 구성합니다. 캡처 된 변수는 유형에 반영되지 않습니다. 실제로, 캡처 된 변수는 함수의 "숨겨진 상태"의 일부이며 API를 구성하지 않습니다.
zh_cn: 值得注意的是，只有参数和返回类型构成了函数类型。捕获的变量不会反映在类型中。实际上，捕获的变量是任何函数的&ldquo;隐藏状态&rdquo;的一部分，并且不构成其API。

source: Official TypeScript NuGet package
ko: 공식 TypeScript NuGet 패키지
zh_cn: 官方TypeScript NuGet包

source: Often a project has multiple output targets, e.g. <code>ES5</code> and <code>ES2015</code>, debug and production or <code>CommonJS</code> and <code>System</code>; Just a few configuration options change between these two targets, and maintaining multiple <code>tsconfig.json</code> files can be a hassle.
ko: 종종 프로젝트에는 여러 개의 출력 대상 (예 : <code>ES5</code> 및 <code>ES2015</code> , 디버그 및 프로덕션 또는 <code>CommonJS</code> 및 <code>System</code> . 이 두 대상간에 몇 가지 구성 옵션 만 변경하면 여러 <code>tsconfig.json</code> 파일을 유지 관리하는 것이 번거로울 수 있습니다.
zh_cn: 一个项目通常具有多个输出目标，例如 <code>ES5</code> 和 <code>ES2015</code> ，调试和生产或 <code>CommonJS</code> 和 <code>System</code> ；这两个目标之间只有几个配置选项会发生变化，并且维护多个 <code>tsconfig.json</code> 文件可能很麻烦。

source: Often in Node.js applications a <code>.json</code> is needed. With TypeScript 2.9, <code>--resolveJsonModule</code> allows for importing, extracting types from and generating <code>.json</code> files.
ko: 종종 Node.js 애플리케이션에서 <code>.json</code> 이 필요합니다. TypeScript 2.9에서는 <code>--resolveJsonModule</code> 을 사용하여 <code>.json</code> 파일 에서 가져 오기, 유형 추출 및 생성이 가능 합니다.
zh_cn: 在Node.js应用程序中，通常需要一个 <code>.json</code> 。在TypeScript 2.9中，-- <code>--resolveJsonModule</code> 允许导入，提取类型并生成 <code>.json</code> 文件。

source: Often modules extend other modules, and partially expose some of their features. A re-export does not import it locally, or introduce a local variable.
ko: 종종 모듈은 다른 모듈을 확장하고 일부 기능을 부분적으로 노출합니다. 다시 내보내기는 로컬로 가져 오거나 로컬 변수를 도입하지 않습니다.
zh_cn: 通常模块会扩展其他模块,并部分暴露其部分功能。再导出并不在本地导入,也不引入本地变量。

source: Often there are external source files in your project that may not be authored in TypeScript. Alternatively, you might be in the middle of converting a JS code base into TS, but still want to bundle all your JS code into a single file with the output of your new TS code.
ko: 종종 프로젝트에 TypeScript로 제작되지 않은 외부 소스 파일이 있습니다. 또는 JS 코드베이스를 TS로 변환하는 중이지만 새 TS 코드의 출력을 사용하여 모든 JS 코드를 단일 파일로 번들링하려는 경우가 있습니다.
zh_cn: 通常,在你的项目中,有一些外部的源文件可能不是用TypeScript编写的。或者,你可能正在将JS代码库转换为TS,但仍然希望将所有JS代码与新的TS代码的输出捆绑到一个文件中。

source: Often you will need to extend functionality on a module. A common JS pattern is to augment the original object with <em>extensions</em>, similar to how JQuery extensions work. As we&rsquo;ve mentioned before, modules do not <em>merge</em> like global namespace objects would. The recommended solution is to <em>not</em> mutate the original object, but rather export a new entity that provides the new functionality.
ko: 종종 모듈의 기능을 확장해야합니다. 일반적인 JS 패턴은 JQuery 확장이 작동하는 방식과 유사하게 원래 객체를 <em>확장 기능</em> 으로 보강하는 것입니다. 앞에서 언급했듯이 모듈은 전역 네임 스페이스 객체처럼 <em>병합</em> 되지 않습니다 . 권장되는 솔루션은 원래 객체를 변경 <em>하지</em> 않고 새로운 기능을 제공하는 새 엔티티를 내보내는 것입니다.
zh_cn: 通常，您将需要扩展模块上的功能。常见的JS模式是使用<em>扩展</em>来扩展原始对象，类似于JQuery扩展的工作方式。如前所述，模块不会像全局名称空间对象那样<em>合并</em>。推荐的解决方案是<em>不要</em>变异原始对象，而是导出提供新功能的新实体。

source: On a single line:
ko: 한 줄로 :
zh_cn: 在一条线上。

source: On multiple lines:
ko: 여러 줄에서 :
zh_cn: 在多行。

source: On the last line of the snippet you can see that even assigning the entire <code>ReadonlyArray</code> back to a normal array is illegal. You can still override it with a type assertion, though:
ko: 스 니펫의 마지막 줄에서 전체 <code>ReadonlyArray</code> 를 일반 배열에 다시 할당하는 것조차 불법임을 알 수 있습니다. 그래도 유형 어설 션으로 재정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 在代码片段的最后一行，您可以看到，即使将整个 <code>ReadonlyArray</code> 分配回普通数组也是非法的。但是，您仍然可以使用类型断言来覆盖它：

source: On the organization front, namespaces are handy for grouping together logically-related objects and types in the global scope. For example, in C#, you&rsquo;re going to find all the collection types in System.Collections. By organizing our types into hierarchical namespaces, we provide a good &ldquo;discovery&rdquo; experience for users of those types. Modules, on the other hand, are already present in a file system, necessarily. We have to resolve them by path and filename, so there&rsquo;s a logical organization scheme for us to use. We can have a /collections/generic/ folder with a list module in it.
ko: 조직 전면에서 네임 스페이스는 논리적으로 관련된 개체와 유형을 전역 적으로 그룹화하는 데 편리합니다. 예를 들어 C #에서는 System.Collections에서 모든 컬렉션 유형을 찾습니다. 유형을 계층 적 네임 스페이스로 구성하여 해당 유형의 사용자에게 좋은 "발견"경험을 제공합니다. 반면에 모듈은 반드시 파일 시스템에 이미 존재합니다. 경로와 파일 이름으로 해결해야하므로 사용할 수있는 논리적 구성 체계가 있습니다. 리스트 모듈이있는 / collections / generic / 폴더를 가질 수 있습니다.
zh_cn: 在组织方面，名称空间非常适用于将全局范围内与逻辑相关的对象和类型组合在一起。例如，在C＃中，您将在System.Collections中找到所有集合类型。通过将我们的类型组织到分层名称空间中，我们为这些类型的用户提供了良好的&ldquo;发现&rdquo;体验。另一方面，模块必须已经存在于文件系统中。我们必须通过路径和文件名来解析它们，因此有一种逻辑上的组织方案可供我们使用。我们可以在其中包含一个列表模块的/ collections / generic /文件夹中。

source: On the other hand, if you can&rsquo;t express some shape with an interface and you need to use a union or tuple type, type aliases are usually the way to go.
ko: 반면에 인터페이스로 모양을 표현할 수없고 공용체 또는 튜플 형식을 사용해야하는 경우 일반적으로 형식 별칭이 사용됩니다.
zh_cn: 另一方面，如果您无法使用接口表达某种形状，而需要使用并集或元组类型，则通常使用类型别名。

source: On the other hand, methods like <code>forEach</code> will now be callable, but under <code>noImplicitAny</code> there may be some issues.
ko: 반면, <code>forEach</code> 와 같은 메소드 는 이제 호출 가능하지만 <code>noImplicitAny</code> 에서는 몇 가지 문제가있을 수 있습니다.
zh_cn: 另一方面，诸如 <code>forEach</code> 之类的方法现在可以调用，但是在 <code>noImplicitAny</code> 下可能存在一些问题。

source: Once defined, we can use this function type interface like we would other interfaces. Here, we show how you can create a variable of a function type and assign it a function value of the same type.
ko: 일단 정의되면 다른 인터페이스와 마찬가지로이 함수 유형 인터페이스를 사용할 수 있습니다. 여기에서는 함수 유형의 변수를 작성하고 동일한 유형의 함수 값을 지정하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 一旦定义好,我们就可以像使用其他接口一样使用这个函数类型接口。在这里,我们将展示如何创建一个函数类型的变量,并给它分配一个相同类型的函数值。

source: Once the class type is established, the instance type is determined by the union of the return types of the class type&rsquo;s construct or call signatures (whichever is present). So again, in the case of an ES6 class, the instance type would be the type of an instance of that class, and in the case of a factory function, it would be the type of the value returned from the function.
ko: 클래스 유형이 설정되면 인스턴스 유형은 클래스 유형의 구성 또는 호출 서명 (둘 중 존재하는 것)의 리턴 유형을 결합하여 결정됩니다. 다시 ES6 클래스의 경우 인스턴스 유형은 해당 클래스의 인스턴스 유형이되고 팩토리 함수의 경우 함수에서 반환 된 값의 유형이됩니다.
zh_cn: 一旦建立了类类型，实例类型就由类类型的构造或调用签名（以存在者为准）的返回类型的并集来确定。同样，在ES6类的情况下，实例类型将是该类的实例的类型，在工厂功能的情况下，实例类型将是从函数返回的值的类型。

source: Once there are multiple files involved, we&rsquo;ll need to make sure all of the compiled code gets loaded. There are two ways of doing this.
ko: 파일이 여러 개 있으면 컴파일 된 코드가 모두로드되는지 확인해야합니다. 이를 수행하는 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 一旦涉及到多个文件，我们将需要确保所有已编译的代码都已加载。有两种方法可以做到这一点。

source: Once we&rsquo;ve written the generic identity function, we can call it in one of two ways. The first way is to pass all of the arguments, including the type argument, to the function:
ko: 일반 아이덴티티 함수를 작성하면 두 가지 방법 중 하나로 호출 할 수 있습니다. 첫 번째 방법은 type 인수를 포함한 모든 인수를 함수에 전달하는 것입니다.
zh_cn: 一旦编写了通用标识函数，就可以用以下两种方法之一来调用它。第一种方法是将所有参数（包括类型参数）传递给函数：

source: One advantage of this is that the callable constructor pattern can be easily expressed while also allowing namespaces to merge with these declarations (since <code>var</code> declarations can&rsquo;t merge with <code>namespace</code>s).
ko: 이것의 한 가지 장점은 호출 가능한 생성자 패턴을 쉽게 표현할 수 있고 네임 스페이스를 이러한 선언과 병합 할 수 있다는 것입니다 ( <code>var</code> 선언은 <code>namespace</code> 와 병합 할 수 없으므로 ).
zh_cn: 这样做的一个优点是，可调用的构造函数模式很容易表达，同时还允许名称空间与这些声明合并（因为 <code>var</code> 声明不能与 <code>namespace</code> 合并）。

source: One common task is to take an existing type and make each of its properties entirely optional. Let&rsquo;s say we have a <code>Person</code>:
ko: 한 가지 일반적인 작업은 기존 유형을 사용하여 각 속성을 완전히 선택적으로 만드는 것입니다. <code>Person</code> 이 있다고 가정 해 봅시다 .
zh_cn: 一项常见的任务是采用一个现有的类型并使它的每个属性完全可选。假设我们有一个 <code>Person</code> ：

source: One difference from the prior example is that each derived class that contains a constructor function <em>must</em> call <code>super()</code> which will execute the constructor of the base class. What&rsquo;s more, before we <em>ever</em> access a property on <code>this</code> in a constructor body, we <em>have</em> to call <code>super()</code>. This is an important rule that TypeScript will enforce.
ko: 이전 예제와의 한 가지 차이점은 생성자 함수를 포함하는 각 파생 클래스 는 기본 클래스의 생성자를 실행하는 <code>super()</code> 를 호출 <em>해야한다는</em> 것입니다. 우리가 전에, 무엇보다 <em>지금까지</em> 의 속성에 접근 <code>this</code> 생성자 본문에, 우리는 <em>이</em> 호출 <code>super()</code> . 이것은 TypeScript가 적용 할 중요한 규칙입니다.<em></em><em></em>
zh_cn: 与先前示例的不同之处在于，每个包含构造函数的派生类都<em>必须</em>调用 <code>super()</code> ，它将执行基类的构造函数。更重要的是，我们之前<em>曾</em>访问属性 <code>this</code> 在构造函数体，我们<em>必须</em>调用 <code>super()</code> 。这是TypeScript将强制执行的重要规则。

source: One difference is that interfaces create a new name that is used everywhere. Type aliases don&rsquo;t create a new name &mdash; for instance, error messages won&rsquo;t use the alias name. In the code below, hovering over <code>interfaced</code> in an editor will show that it returns an <code>Interface</code>, but will show that <code>aliased</code> returns object literal type.
ko: 한 가지 차이점은 인터페이스가 모든 곳에서 사용되는 새로운 이름을 생성한다는 것입니다. 유형 별칭은 새 이름을 만들지 않습니다. 예를 들어 오류 메시지는 별칭 이름을 사용하지 않습니다. 아래의 코드에서 유혹 <code>interfaced</code> 그것이 반환 표시됩니다 편집기에서 <code>Interface</code> ,하지만 표시됩니다 <code>aliased</code> 반환 문자 오브젝트 유형.
zh_cn: 不同之处在于，接口创建了一个新名称，该名称随处可见。类型别名不会创建新名称-例如，错误消息不会使用别名。在下面的代码中，将鼠标悬停在编辑器中的 <code>interfaced</code> 上将显示它返回一个 <code>Interface</code> ，但是将显示 <code>aliased</code> 返回了对象文字类型。

source: One exception to this rule is specialized signatures. If a signature has a parameter whose type is a <em>single</em> string literal type (e.g. not a union of string literals), then it will be bubbled toward the top of its merged overload list.
ko: 이 규칙의 한 가지 예외는 특수 서명입니다. 서명에 유형이 <em>단일</em> 문자열 리터럴 유형 (예 : 문자열 리터럴의 결합이 아님) 인 매개 변수가있는 경우 병합 된 과부하 목록의 상단으로 버블 링됩니다.
zh_cn: 该规则的一个例外是专用签名。如果签名的参数类型是<em>单个</em>字符串文字类型（例如，不是字符串文字的并集），则它将被冒泡到其合并的重载列表的顶部。

source: One final way to get around these checks, which might be a bit surprising, is to assign the object to another variable: Since <code>squareOptions</code> won&rsquo;t undergo excess property checks, the compiler won&rsquo;t give you an error.
ko: 놀랍게도 이러한 검사를 해결하는 마지막 방법 중 하나는 객체를 다른 변수에 할당하는 것입니다 . <code>squareOptions</code> 는 과도한 속성 검사를받지 않으므로 컴파일러에서 오류를 발생시키지 않습니다.
zh_cn: 解决这些检查的最后一种方法（可能有点令人惊讶）是将对象分配给另一个变量：由于 <code>squareOptions</code> 不会进行过多的属性检查，因此编译器不会给您错误。

source: One great benefit of this is that you&rsquo;ll see <em>way fewer</em> implicit <code>any</code> errors when running with <code>--noImplicitAny</code>. Implicit <code>any</code> errors are only reported when the compiler is unable to know the type of a variable without a type annotation.
ko: 이 하나의 큰 장점은 볼 수 있다는 것입니다 <em>방법을 적은</em> 암시 <code>any</code> 실행시 오류를 <code>--noImplicitAny</code> . 컴파일러가 유형 주석없이 변수의 유형을 알 수없는 경우에만 내재 <code>any</code> 오류가보고됩니다.
zh_cn: 这样做的一大好处是，使用 <code>--noImplicitAny</code> 运行时，您将看到<em>更少的</em>隐式 <code>any</code> 错误。仅当编译器在没有类型注释的情况下不知道变量的类型时，才隐式报告 <code>any</code> 错误。

source: One important difference between ambient and non-ambient enums is that, in regular enums, members that don&rsquo;t have an initializer will be considered constant if its preceding enum member is considered constant. In contrast, an ambient (and non-const) enum member that does not have initializer is <em>always</em> considered computed.
ko: 주변 열거 형과 주변이 아닌 열거 형의 중요한 차이점 중 하나는 일반 열거 형에서는 이니셜 라이저가없는 멤버는 이전 열거 형 멤버가 상수로 간주 될 경우 상수로 간주된다는 것입니다. 반대로 이니셜 라이저가없는 앰비언트 (및 비 const) 열거 형 멤버는 <em>항상</em> 계산 된 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 环境枚举和非环境枚举之间的一个重要区别是，在常规枚举中，如果没有其初始值设定项的成员被视为常量，则该成员将被视为常量。相反，<em>始终</em>将没有初始化程序的环境（和非const）枚举成员视为已计算。

source: One of TypeScript&rsquo;s core principles is that type checking focuses on the <em>shape</em> that values have. This is sometimes called &ldquo;duck typing&rdquo; or &ldquo;structural subtyping&rdquo;. In TypeScript, interfaces fill the role of naming these types, and are a powerful way of defining contracts within your code as well as contracts with code outside of your project.
ko: TypeScript의 핵심 원칙 중 하나는 유형 검사 가 값 의 <em>모양에</em> 중점을 둔다 는 것입니다. 이것을 "덕 타이핑"또는 "구조적 서브 타이핑"이라고도합니다. TypeScript에서 인터페이스는 이러한 유형의 이름을 지정하는 역할을하며 프로젝트 외부의 코드와 계약뿐만 아니라 코드 내에서 계약을 정의하는 강력한 방법입니다.
zh_cn: TypeScript的核心原则之一是类型检查重点在于值的<em>形状</em>。有时称为&ldquo;鸭式打字&rdquo;或&ldquo;结构子类型化&rdquo;。在TypeScript中，接口充当命名这些类型的角色，并且是定义代码内契约以及项目外代码契约的有效方法。

source: One of the most common uses of interfaces in languages like C# and Java, that of explicitly enforcing that a class meets a particular contract, is also possible in TypeScript.
ko: 클래스가 특정 계약을 충족하도록 명시 적으로 적용하는 C # 및 Java와 같은 언어에서 인터페이스의 가장 일반적인 용도 중 하나는 TypeScript에서도 가능합니다.
zh_cn: 在像C#和Java这样的语言中,接口最常见的用法之一,即显式强制一个类满足特定的合同,在TypeScript中也是可能的。

source: One or more assignments to <code>window.someName</code>
ko: <code>window.someName</code> 에 대한 하나 이상의 할당
zh_cn: 一个或多个分配给 <code>window.someName</code>

source: One such example is an object that acts as both a function and an object, with additional properties:
ko: 그러한 예 중 하나는 추가 속성을 가진 함수와 객체의 역할을하는 객체입니다.
zh_cn: 一个这样的例子是一个既是函数又是对象的对象,还带有附加属性。

source: One thing to note is that <code>const</code> assertions can only be applied immediately on simple literal expressions.
ko: 한 가지 주목할 점은 <code>const</code> 어설 션은 간단한 리터럴 표현식에만 즉시 적용될 수 있다는 것 입니다.
zh_cn: 需要注意的一件事是， <code>const</code> 断言只能立即应用于简单的文字表达式。

source: Only emit &lsquo;.d.ts&rsquo; declaration files.
ko: '.d.ts'선언 파일 만 내 보냅니다.
zh_cn: 仅发出&ldquo; .d.ts&rdquo;声明文件。

source: Open <code>greeter.html</code> in the browser to run your first simple TypeScript web application!
ko: 브라우저에서 <code>greeter.html</code> 을 열어 첫 번째 간단한 TypeScript 웹 응용 프로그램을 실행하십시오!
zh_cn: 在浏览器中打开 <code>greeter.html</code> 以运行您的第一个简单的TypeScript Web应用程序！

source: Open <strong>Dependencies &gt; Manage NuGet Packages &gt; Browse.</strong> Search and install <code>Microsoft.AspNetCore.StaticFiles</code> and <code>Microsoft.TypeScript.MSBuild</code>:
ko: 열기 <strong>종속성&gt;&gt; 찾아보기를 NuGet 패키지를 관리 할 수 있습니다. </strong> <code>Microsoft.AspNetCore.StaticFiles</code> 및 <code>Microsoft.TypeScript.MSBuild</code> 를 검색하여 설치 하십시오 .
zh_cn: 打开<strong>依赖关系&gt;管理NuGet软件包&gt;浏览。</strong>搜索并安装 <code>Microsoft.AspNetCore.StaticFiles</code> 和 <code>Microsoft.TypeScript.MSBuild</code> ：

source: Open up your <code>Startup.cs</code> file and edit your <code>Configure</code> function to look like this:
ko: <code>Startup.cs</code> 파일을 열고 다음과 같이 <code>Configure</code> 기능을 편집하십시오 .
zh_cn: 打开您的 <code>Startup.cs</code> 文件并编辑您的 <code>Configure</code> 函数，如下所示：

source: Option <code>--outDir</code> duplicates the input hierarchy in the output. The compiler computes the root of the input files as the longest common path of all input files; and then uses that to replicate all its substructure in the output.
ko: <code>--outDir</code> 옵션 은 출력에서 ​​입력 계층을 복제합니다. 컴파일러는 입력 파일의 루트를 모든 입력 파일의 가장 긴 공통 경로로 계산합니다. 그런 다음이를 사용하여 모든 하위 구조를 출력에 복제합니다.
zh_cn: 选项 <code>--outDir</code> 在输出中复制输入层次结构。编译器将输入文件的根计算为所有输入文件的最长公共路径。然后使用它在输出中复制其所有子结构。

source: Optional <code>catch</code> clause variables
ko: 선택적 <code>catch</code> 절 변수
zh_cn: 可选的 <code>catch</code> 子句变量

source: Optional Chaining
ko: 옵션 체인
zh_cn: 可选链式

source: Optional Module Loading and Other Advanced Loading Scenarios
ko: 선택적 모듈 로딩 및 기타 고급 로딩 시나리오
zh_cn: 可选模块加载和其他高级加载方案

source: Optional Parameters and Rest Parameters
ko: 선택적 매개 변수 및 나머지 매개 변수
zh_cn: 可选参数和其余参数

source: Optional Parameters in Callbacks
ko: 콜백의 선택적 매개 변수
zh_cn: 回调中的可选参数

source: Optional Properties
ko: 선택적 속성
zh_cn: 可选属性

source: Optional and Default Parameters
ko: 선택적 및 기본 매개 변수
zh_cn: 可选参数和默认参数

source: Optional chaining also includes two other operations. First there&rsquo;s the <em>optional element access</em> which acts similarly to optional property accesses, but allows us to access non-identifier properties (e.g. arbitrary strings, numbers, and symbols):
ko: 선택적 체인에는 두 가지 다른 작업도 포함됩니다. 먼저 선택적 속성 액세스와 유사하게 작동하지만 식별자가 아닌 속성 (예 : 임의의 문자열, 숫자 및 기호)에 액세스 할 수 있는 <em>선택적 요소 액세스</em> 가 있습니다.
zh_cn: 可选链接还包括其他两个操作。首先是<em>可选元素访问</em>，其行为与可选属性访问类似，但是允许我们访问非标识符属性（例如，任意字符串，数字和符号）：

source: Optional chaining is <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/16">issue #16</a> on our issue tracker. For context, there have been over 23,000 issues on the TypeScript issue tracker since then.
ko: 선택적 체이닝은 이슈 트래커의 이슈 <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/16"># 16</a> 입니다. 문맥 상, 그 이후로 TypeScript 이슈 트래커에 23,000 개가 넘는 이슈가있었습니다.
zh_cn: 可选链接是问题跟踪器上的问题<a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/16">16</a>。从上下文来看，自那时以来，TypeScript问题跟踪器上已有23,000多个问题。

source: Optional class properties
ko: 선택적 클래스 속성
zh_cn: 可选类属性

source: Optional elements in tuple types
ko: 튜플 유형의 선택적 요소
zh_cn: 元组类型中的可选元素

source: Optional elements in tuple types.
ko: 튜플 유형의 선택적 요소
zh_cn: 元组类型中的可选元素。

source: Optional parameters and properties
ko: 선택적 매개 변수 및 특성
zh_cn: 可选参数和属性

source: Optional parameters and properties automatically have <code>undefined</code> added to their types, even when their type annotations don&rsquo;t specifically include <code>undefined</code>. For example, the following two types are identical:
ko: 선택적 매개 변수와 속성에는 형식 주석에 <code>undefined</code> 가 포함되어 있지 않은 경우에도 형식에 자동으로 <code>undefined</code> 가 추가됩니다 . 예를 들어 다음 두 가지 유형이 동일합니다.
zh_cn: 可选参数和属性会自动在其类型中添加 <code>undefined</code> ，即使它们的类型注释中没有明确包含 <code>undefined</code> 。例如，以下两种类型是相同的：

source: Optional properties and methods can now be declared in classes, similar to what is already permitted in interfaces.
ko: 인터페이스에서 이미 허용 된 것과 유사한 클래스에서 선택적 속성 및 메서드를 선언 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在可以在类中声明可选属性和方法,类似于接口中已经允许的内容。

source: Optional: Open <code>greeter.ts</code> in Visual Studio, or copy the code into the TypeScript playground. You can hover over identifiers to see their types. Notice that in some cases these types are inferred automatically for you. Re-type the last line, and see completion lists and parameter help based on the types of the DOM elements. Put your cursor on the reference to the greeter function, and hit F12 to go to its definition. Notice, too, that you can right-click on a symbol and use refactoring to rename it.
ko: 선택 사항 : Visual Studio에서 <code>greeter.ts</code> 를 열거 나 코드를 TypeScript 놀이터로 복사하십시오. 식별자 위에 마우스를 올려 놓으면 해당 유형을 볼 수 있습니다. 경우에 따라 이러한 유형이 자동으로 유추됩니다. 마지막 행을 다시 입력하고 DOM 요소 유형에 따라 완료 목록 및 매개 변수 도움말을 참조하십시오. greeter 함수에 대한 참조에 커서를 놓고 F12를 눌러 정의로 이동하십시오. 또한 심볼을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 리팩토링을 사용하여 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 可选：在Visual Studio中打开 <code>greeter.ts</code> ，或将代码复制到TypeScript游乐场。您可以将鼠标悬停在标识符上以查看其类型。请注意，在某些情况下，会自动为您推断这些类型。重新输入最后一行，然后根据DOM元素的类型查看完成列表和参数帮助。将光标放在对greeter函数的引用上，然后按F12键转到其定义。还要注意，您可以右键单击符号，然后使用重构将其重命名。

source: Optionally, a module can wrap one or more modules and combine all their exports using <code>export * from "module"</code> syntax.
ko: 선택적으로 모듈은 하나 이상의 모듈을 랩핑하고 <code>export * from "module"</code> 구문을 사용하여 모든 내보내기를 결합 할 수 있습니다 .
zh_cn: 可选地，一个模块可以包装一个或多个模块，并使用 <code>export * from "module"</code> 语法的export *组合其所有导出。

source: Or ignore trailing elements, or other elements:
ko: 또는 후행 요소 나 다른 요소는 무시하십시오.
zh_cn: 或忽略尾部元素,或其他元素。

source: Or other elements:
ko: 또는 다른 요소들 :
zh_cn: 或其他要素。

source: Or we might want a readonly version:
ko: 또는 읽기 전용 버전을 원할 수도 있습니다.
zh_cn: 或者我们可能需要一个只读版本。

source: Or you can just use the unspecified <code>Function</code> type:
ko: 또는 지정되지 않은 것을 사용할 수 있습니다. <code>Function</code> 유형을 .
zh_cn: 或者，您可以只使用未指定的 <code>Function</code> 类型：

source: Or, even manually set all the values in the enum:
ko: 또는 열거 형의 모든 값을 수동으로 설정하십시오.
zh_cn: 或者,甚至手动设置enum中的所有值。

source: Or, we could describe the identity function using the <code>any</code> type:
ko: 또는, 우리는 사용하여 식별 기능을 설명 할 수 <code>any</code> 유형을 .
zh_cn: 或者，我们可以使用 <code>any</code> 类型来描述身份函数：

source: Organizing Types
ko: 조직 유형
zh_cn: 组织类型

source: Other types from Closure also work:
ko: Closure의 다른 유형도 작동합니다.
zh_cn: Closure的其他类型也可以。

source: Other variants are allowed as well:
ko: 다른 변형도 허용됩니다.
zh_cn: 其他变体也是可以的。

source: Otherwise use <code>--keyofStringsOnly</code> compiler option to disable the new behavior.
ko: 그렇지 않으면 <code>--keyofStringsOnly</code> 를 사용 하십시오. 컴파일러 옵션을 사용하여 새 동작을 비활성화하십시오.
zh_cn: 否则，请使用 <code>--keyofStringsOnly</code> 编译器选项来禁用新行为。

source: Otherwise, the condition depends on one or more type variables and the conditional type is deferred.
ko: 그렇지 않으면 조건이 하나 이상의 유형 변수에 의존하고 조건 유형이 연기됩니다.
zh_cn: 否则,条件取决于一个或多个类型变量,条件类型将被推迟。
